本隐私政策适用于本站开发者,请仔细阅读,我们致力于为用户提供优质服务,有任何问题欢迎您联系:admin@mohjong.cn。

1.技术支持和用户使用条款

用户在使用本产品之前,请务必仔细阅读本协议包含的全部条款，如点击“同意”按钮即表示对相关条款的同意。 如果您阅读这份协议后有任何疑问或意见，请与我们取得联系:admin@mohjong.cn。

您的个人信息安全对我们来说至关重要，一直以来，我们都致力于为每位用户提供更安全的互联网环境。 我们将依据《中华人民共和国网络安全法》、 《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T35273-2017） 以及其他相关法律法规和技术规范收集和使用您的部分个人信息， 以向您提供更优质的产品和/或服务。部分涉及隐私权限如下:

2.1 我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码 （IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务， 并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

本应用不会发送或存储任何技术信息（例如应用发送的HTTP请求中包含的IP地址）。 但是我们保留在今后版本中收集相关技术信息以为您提供更好服务的权利。届时我们会更新本协议。
